an direct an patru. trei. doi. unu...
Daca v-aa spune ca pana
ai cel mai rau cartier din America
poate fi facut sa fie an deplina siguranaa?
ai daca v-aa spune
ca asta ar putea fi realizat
fara punerea an primejdie
a vieaii niciunui poliaist?
De unde atiu asta?
Pentru ca asta se antampla chiar acum
an toate aarile din lume.
cu excepaia acesteia.
Eu sunt Pat Novak.
Bine aai venit la "Novak Element".
an capitolul "Starea Naaiunii"
din aceasta seara.
suntem alaturi de generalul Curtis Monroe.
an direct de la Pentagon.
- Dle general Monroe. bine ai revenit.
- Ma bucur sa te vad. Pat.
Mulaumesc pentru acest acces fara
precedent la operaaiunile dumneavoastra.
Ne puteai explica ce vedem aici?
Aceasta este o operaaiune de rutina.
Am realizat ca patrularile
antamplatoare ajuta populaaia locala
sa se simta an siguranaa
ai sa aiba ancredere an noi.
Este uimitor. ai ce reprezinta aceste puncte
colorate pe care le vedem aici. dle general?
Sunt echipele noastre din teren.
Punctele verzi reprezinta ED -209.
roboaii mari.
Ei asigura perimetrul. Punctele purpurii
sunt roboaii mai mici. EM-208.
Ei patruleaza ai verifica zona.
Iar punctele roai. Pat...
este echipa voastra de filmare.
Este grozav sa vedem roboaii americani
ajutand la instalarea pacii ai a libertaaii
an strainatate.
Prieteni. asta este o operaaiune standard.
Nu ne aateptam la nicio opoziaie.
O sa va setez markerele la "cod roau".
Androizii vor considera
prioritara siguranaa voastra.
Niciodata nu am pierdut
pe nimeni marcat cu roau.
- Bine.
- Bine?
Asta te face sa te simai mai bine?
Ascultaai. cat timp aineai acele braaari
sunteai complet an siguranaa.
an regula? Bine.
Bucuraai-va de spectacol.
an regula. sa mergem.
Pacea sa fie cu voi.
Va rog sa ieaiai din case
cu mainile ridicate.
Pregatiai-va pentru o procedura de
scanare neinvaziva. Nu va fi ranit nimeni.
Va rog sa ieaiai din case
cu mainile ridicate.
Pregatiai-va pentru o procedura de
scanare neinvaziva.
Nu va fi ranit nimeni.
Scott. filmeaza asta.
Va mulaumim pentru cooperare.
Ne pare rau pentru problemele provocate.
Pacea sa fie cu voi.
Nu reprezinta o ameninaare
Incredibil.
Incredibil!
Acum nu mult timp. asta ar fi facut
barbaaii ai femeile din America.
riscandu-ai vieaile pentru
a le aduce pacea acestor oameni.
Dar. dle general. vreai sa comentaai asta?
Ei bine. Pat. am avut Vietnamul.
Irakul. Afganistanul...
Asta nu o sa se mai antample.
Din perspectiva militara.
asta este de nepreauit.
Ne putem realiza obiectivele
fara sa pierdem niciun cetaaean american.
ai cred ca oamenii sinceri de acolo
apreciaza asta cu adevarat.
De ce nu ar aprecia?
Pentru prima data an viaaa lor.
ai pot vedea copiii crescand
antr-un mediu sigur ai an siguranaa.
Navid. pleaca de la fereastra!
- Mama! Sunt aici! Vin!
- Vino aici! Vino imediat aici!
Arash!
Navid! Ramai cu mama ai cu surorile tale!
- Dar este doar un copil.
- Sayeh!
Ramai aici cu mama ta ai cu copiii!
- Ce crezi ca faci?
- M-ai auzit!
Arash. te rog nu face asta!
Nu face asta!
Navid! Dragule. antoarce-te aici!
Navid!
anchide uaa!
Nu suntem aici ca sa ucidem
pe vreunul dintre ei. Aai anaeles?
Scopul nostru este sa murim
an direct la televizor.
Sa mergem!
Kelly!
Ma auzi?
Te aud foarte bine. Pat.
Sunt aici an Teheran.
acolo unde populaaia locala
a acceptat scanarea.
Aaa cum puteai vedea an spatele meu.
colaboreaza cu roboaii ai evident.
securitatea lor este prioritatea tuturor.
Sa nu acaionaai anainte sa dau semnalul...
Vreau sa ma asigur ca suntem filmaai.
Da!
Da. da.
Suntem pregatiai.
Pe strazi vedeai ai copii...
Aceasta este o zi ca oricare alta
an armonie perfecta...
Este an regula. Ramai aici.
Ramai aici. Ramai pe loc.
Nu aai face griji. roboaii
din echipa mea se ocupa de asta.
Navid! Este prea periculos aici!
Pleaca de aici! Vino...
Navid. unde te duci?
Uita-te la mine! Navid! Navid!
Ce cauai? Navid!
Navid! Navid! Ce faci...
Navod! Nu pleca! Navid!
Navid. nu!
Arunca arma!
Ameninaare.
Ataca.
Kelly! Kelly. eati an regula?
- Kelly?
- Suntem an regula. Pat.
- Roboaii au oprit atacatorii sinucigaai...
- Aateapta. Kelly.
ami pare rau. Kelly.
dar din motive de securitate.
Pentagonul o sa opreasca
transmisia din Teheran.
- Dar. te rog. ai grija.
- Da. O sa continui sa aatept.
Acum vedeai cat de esenaiali
sunt aceati roboai
pentru politica noastra externa.
Aaadar. spuneai-mi. de ce nu putem folosi
aceati roboai aici acasa?
De ce este America atat de "robofobica"?
Pe de o parte al avem pe
Raymond Sellars.
Un om de afaceri ai un american adevarat.
ale carui produse
tocmai au salvat viaaa colegilor mei.
Pe de alta parte. al avem pe
Hubert Dreyfus.
Un om cu ambele picioare
anfipte puternic an trecut.
a carui lege interzice folosirea
de roboai pe pamant american.
Americanii sprijina legea Dreyfus.
pentru ca nu cunosc aceasta tehnologie.
ai se tem de ceea ce nu anaeleg.
Noi. cei de la emisiunea "Novak Element".
sprijinim eforturile dlui Sellars
de a face ca aara noastra ai telespectatorii
noatri sa fie mai an siguranaa.
La urma urmei...
Ce este mai important
decat siguranaa poporului american?
Robocop
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Sediul poliaiei din Detroit
- Salut. Murphy.
- Salut.
- Cum se mai simte Jack?
- Nu atim anca.
- Ce mai faci?
- Bine.
Ei ce naiba cauta aici?
aase morai. Lewis este an spital.
Asta a fost cea mai proasta idee
avuta vreodata.
Am avut o pista cu privire la
Antoine Vallon ai am urmat-o.
Ce pista?
- Nu an faaa lor.
- Asta este o minciuna.
- Da?
- Da. Ai ceva de spus. Murphy?
- Vallon este cazul nostru.
- Da. de doi ani fara nicio arestare. nimic.
Fie sunteai prosti. fie sunteai corupai.
Ai vreo proba ampotriva noastra?
Sau este ceva personal?
Nu. nu este nimic personal.
Cu toate ca nu te plac ca persoana.
Bine. Voi doi. ieaiai.
Nicio problema.
Poate daca ai fi acaionat conform regulilor.
partenerul tau ar fi fost sanatos.
- Ce ai spus?
- Hei. este suficient!
Bine. Alex.
Acum suntem doar noi doi.
Eu ai cu Jack verificam
vanzarile de arme de pe strazi.
Am dat de niate arme.
Ne-am antalnit
cu un infractor marunt. Jerry.
Care avea o arma
pe care n-ar fi trebuit sa o aiba.
- De unde naiba ai o asemenea arma. Jerry?
- Pot sa-ai fac rost de 2 lazi pline. omule.
Doua lazi?
Scuza lipsa de respect. Jerry.
dar cum de un clovn ca tine poate
face rost de o asemenea cantitate?
Ce conteaza de unde provin?
Conteaza. pentru ca
nu vrem arme cautate. Jerry.
- Armele astea sunt cautate. Jerry?
- Sunt "curate". bine?
- Le cumparaai sau nu?
- Hei. De ce eati atat de nervos. omule?
Ne anaeli. Jerry?
- Ce ai spus?
- Crezi ca ne preda poliaiei?
- Cred ca asta face.
- Hei. despre ce naiba vorbiai?
Vreau sa-ai vad telefonul!
- Sa-ai vad telefonul.
- Nu-ai arat telefonul. omule!
- anregistrezi asta?
- Ce?
Cred ca eati un poliaist afurisit!
Despre ce naiba vorbeati. omule?
Pune arma jos!
Nu sunt poliaist!
Lucrez pentru Antoine Vallon.
- Ce? Taci!
- Ce ai-am spus?
Taci! Ce ai spus?
S-a dovedit ca lucra pentru Vallon.
anainte de antalnire
am verificat seriile puatilor.
Armele ar fi trebuit sa fie
an camera noastra de probe.
Dar erau pe strazi. Formularele de ieaire
erau albe. fara nicio semnatura.
- Ce ai gasit?
- Nimic.
Cum crezi ca s-a antamplat asta?
aai spun. Murphy. asta este o greaeala.
Tipii atia or sa te ampuate doar
ca sa vada daca funcaioneaza armele.
Avem nevoie de antariri.
Daca o sa chemi antariri.
o sa se afle la secaie.
Iar armele or sa dispara.
Totul o sa fie an regula.
I-am spus lui Vallon
ca vrem sa cumparam arme.
Iar el a crezut.
De ce aveai nevoie voi doi de atatea arme?
Planuiai o lovitura?
Liniateate-te. nu o sa tragem
niciun foc an oraaul tau.
Avem niate probleme acasa
cu poliaia din Chicago.
Da. nici mie nu-mi plac poliaiatii.
Hei. aefu'.
Cei ai pentru mine?
Serios?
Tocmai cand eram pe cale sa ancheiem
afacerea. l-a anunaat cineva.
Domnilor. trebuie sa rezolv ceva.
Doua minute.
Asiguraai-va ca-i omoraai pe amandoi!
Vad doi cu pistoale
ai unul cu o mitraliera.
Trebuie sa ies de aici.
O sa-l dobor pe cel cu mitraliera.
Eati sigur an legatura cu asta?
Eati pregatit?
Miaca-te.
Lewis!
Poliaist la pamant! Poliaist la pamant!
Suntem pe strada Hamilton. la numarul 331.
Sunt detectivul Alex Murphy.
am nevoie urgenta de asistenaa medicala.
Adresa este strada Hamilton. numarul 331.
Jack!
Jack. haide.
Jack. ma auzi?
Jack!
Ramai cu mine.
Jack.
Alex. nu poai sa faci aaa ceva
anainte sa ami spui.
Vallon are relaaii.
Te avertizez. nu mai acaiona
pana cand nu aprob eu.
Daca poliaiatii
al aprovizioneaza cu arme...
Asta vor stabili cei de la Afaceri Interne.
O sa ma ocup eu de asta.
Washington DC
Nu-mi pasa cat de sofisticaai
sunt aceati roboai. dle Sellars.
Un robot nu atie cum este sa fii om.
Nu poate anaelege valoarea vieaii umane.
De ce i s-ar da voie sa ucida?
Pentru deciziile legate de viaaa ai moarte
avem nevoie de oameni
care sa distinga binele de rau.
- Ce simt roboaii tai?
- Ei bine...
Nu simt manie. prejudecata. oboseala.
ceea ce ai face ideali
pentru foraele de poliaie.
Daca o sa punem aceati roboai pe strazi...
- Vor salva vieaile a nenumaraai americani.
- Eviai antrebarea.
- Nu. nu fac asta.
- Ba da. eviai antrebarea.
Te-am antrebat "Ce simt aceati roboaii"?
Unul dintre ei a omorat un copil.
Ce simt?
- Nimic.
- Asta este problema.
Din cauza asta 72% din americani nu vor
ca un robot sa apese pe tragaci.
America este cea mai valoroasa
piaaa de desfacere din lumii.
iar noi nu ne putem atinge de ea.
Cu createrea pieaii interne. am putea
catiga 600 de miliarde dolari anual.
Cu alte cuvinte. cu fiecare secunda
a existenaei acelei legi. noi pierdem bani.
Ce vrei sa fac eu?
Am dat bani senatorilor
ambelor parai.
nimeni nu ai schimba parerea.
Nu vor sa voteze ampotriva alegatorilor lor.
aaa ca daca nu schimbam opinia publica.
batalia este pierduta.
Pentru asta.
echipa mea a conceput
o campanie noua agresiva
complet surprinzatoare.
Trebuie sa le oferim americanilor
produse care sa le placa.
Produse pe care sa le susaina.
Dle. am examinat cu atenaie aceasta lege.
nu este nicio portiaa.
Nu putem pune roboai pe strazi.
Uita de roboai.
Ceva viu.
Americanii nu vor un robot.
Vor un produs cu conatiinaa.
Vor ceva care sa atie...
cum este sa fii uman.
O sa punem un om antr-un robot.
Fundaaia Omnicorp - Secaia de recuperare
Eati tu nu pentru ca ai maini. picioare.
eati tu datorita creierului tau.
Creierul tau are capacitatea
de a procesa informaaii.
iar asta te face sa fii cine eati.
Relaxeaza-te ai fa ceea ce
ai facut dintotdeauna.
Nu am mai cantat cu astea.
Muzica nu provine din degetele tale.
Michael. ci din mintea ta.
Tot ce trebuie sa faci
este sa o scoai la lumina.
Te rog.
Dumnezeule!
Este bine. liniateate-te.
Emoaiile sale sunt ridicate.
valoarea anregistrarilor create.
Este an regula.
Relaxeaza-te. Daca devii prea emoaional.
se va schimba chimia din creierul tau
ai va bloca sistemul.
Te descurci grozav. Haide.
Am nevoie de emoaii ca sa cant.
"Concierto de Aranjuez"
a doua parte.
O piesa minunata.
Dennett. putem vorbi puain?
Mulaumesc.
Am cazut de acord
asupra acestui lucru acum mult. Raymond.
Sa nu mi se ceara
sa dezvolt roboai pentru lupta.
Munca mea aici sa nu fie pusa
sub semnul antrebarii.
Munca ta este geniala.
Dar ideile tale sunt prea puain utilizate.
Uite. cred ca am gasit o modalitate
de a investi o suma mare de bani
an cercetarile tale.
ai sa salvam mii de vieai
cu aceasta ocazie.
Nu va andepliniai obligaaia.
M-aai lasat sa fiu expus an felul asta.
Murphy este doar puain impulsiv.
Atunci platiai-l.
De ce vorbim despre asta?
Asta nu va funcaiona.
Iar acum ca partenerul lui a fost ampuacat.
nu va anceta sa cerceteze cazul.
- Ce este asta?
- Spitalul an care se afla Lewis.
Alex va trece pe acolo
an aceasta dupaamiaza.
an cazul an care vrei sa trimiai flori.
Da...
Daca ucid un poliaist
voi privi an spate tot restul vieaii.
Asta nu este bine pentru afaceri.
Cine crezi ca te va investiga?
O sa ai cercetez cu atenaie pe
Lake ai Daniels.
antr-o luna or sa fie ancatuaaai.
Hei. Vallon. acum pleaca.
Camera video este oprita?
Poai sa acaionezi.
Ai avut dreptate.
Ar fi trebuit sa chemam antariri.
ami pare rau.
Nu dormi. nu-i aaa?
Cretinule.
Sergent Ryan Thomas. NYPD.
Paralizat de la talie an jos.
S-a angraat puain de la accident.
- Mai departe.
- Da. Da. corect.
Poliaistul Alfred Miller. din Denver.
Ataxie severa cer...
- "Ataxie cerebrala".
- Din cauza asta tu eati doctorul. doctore.
A avut un scor foarte ridicat
la simularea urbana.
Sa al avem an vedere. ami place tipul asta.
Foarte bine. dle.
Am pastrat ce era mai bun la sfarait.
Vi-l prezint pe sergentul Jack Freeman.
masculinitatea ancarnata.
A condus echipa SWAT din Pittsburgh
timp de cinci ani.
Acum este aintuit antr-un scaun cu rotile.
Cred ca pot sa vad avantajele.
Nu.
Ce?
De ce?
Am vazut evaluarea psihologica.
este mult prea instabil.
ancearca sa spuna
ca are un temperament vulcanic.
Ai vreo idee prin ce l-am pune sa treaca?
Avand an vedere implicaaiile psihologice.
avem nevoie de cineva echilibrat emoaional.
Trebuie sa procedam atiinaific.
Nu vindem sucuri. nu-i aaa?
Are dreptate. Bine. Continua sa cauai.
David. ce am spus? Nu pana nu termini.
- Buna.
- Salut. tata.
- Hei.
- Hei. maimuaico.
Cum este meciul. amice?
Ding a fost dat afara.
Avem doi oameni an plus.
Serios?
Asta este fantastic.
Hei. David. ce-ar fi sa te duci sus
sa te pregateati de culcare?
Dar tocmai a venit acasa.
Vin ai eu antr-o clipa.
O sa te culc eu. bine?
Bine?
- Haide. da-i mamei tale un pupic.
- Noapte buna. scumpule.
Eati prea lent. baiete.
Eati prea ancet.
Cum se mai simte Jack?
Au spus ca antr-o saptamana
o sa fie din nou pe picioare.
Este vina mea.
Nici macar n-ar fi trebuit sa fim acolo.
Poftim.
Rahat. credeam ca am reparat-o.
O sa se opreasca singura.
O sa al trezeasca pe David.
A suferit arsuri de gradul 4
pe 80% din suprafaaa corpului.
Are rani grave la aira spinarii.
Daca o sa supravieauiasca...
o sa fie paralizat de la talie an jos.
ai va fi aintuit antr-un scaun cu rotile.
Dna Murphy...
Nu trebuie sa facem asta.
Trebuie sa atiu totul
anainte sa iau o hotarare.
Continua. te rog.
Nervul vestibulo-coclear.
nervul optic a fost avariat grav.
Nu va mai vedea cu un ochi.
ai cel mai probabil va fi surd.
Sincer. dr. Norton ai Fundaaia Omni
sunt liderii an acest domeniu.
an opinia mea. aceasta este singura aansa
pe care o are soaul tau.
Aa lua an considerare
an mod serios oferta lor.
ami pare rau. dle doctor.
Am nevoie de timp sa ma gandesc.
ami pare rau. dna Murphy.
dar nu ai timp.
Ai spus ca al poai salva.
Ce anseamna asta?
Ce fel de viaaa va avea?
3 luni mai tarziu
- Mulaumesc.
- Mulaumesc. amice.
- Abbie o sa ma foraeze din nou sa dansez.
- Trebuie sa vad asta.
- Nu vrei sa vezi asta.
- Uite-o ca vine.
- aine asta.
- O idee buna. partenere.
De fiecare data...
Aaa. baiete.
Subiectul viseaza an continuare.
κi recupereaza amintirile.
ancearca sa le anaeleaga
an urma stimularii din pachetul 37.
Perfect. Kim.
Sa pornim comutatorul.
Este timpul sa-l trezim.
Scuzaai-ma...
Ce faceai aici?
Iubito. unde te duci?
Lewis?
Subiectul ai-a recapatat
funcaiile cognitive.
Ce se petrece?
- Unde sunt?
- Ai fost antr-o explozie. Alex.
- Eati antr-un spital.
- Unde este...
Unde este Clara?
Soaia mea. Unde este soaia mea?
Vreau sa te calmezi. Alex.
Asculta-ma. eati an regula.
Familia ta este an regula.
Atat soaia cat ai fiul tau.
- Tu cine naiba eati?
- Sunt dr. Dennett Norton.
Eu te tratez.
Create pulsul.
Nu pot sa ma miac.
Ce naiba se antampla?
Imaginile vizuale sunt instabile.
- Vreau sa te relaxezi.
- Subiectul este instabil. Sa-l anchid?
anca nu.
Dezleaga-l.
Haide. Kim.
Dezleaga membrele superioare.
- Ce fel de costum este asta?
- Nu este un...
Un costum. Alex.
Tu... eati.
Asta a fost singura opaiune.
Am pus toate astea
ca sa te facem din nou antreg.
Dezleaga complet trupul.
Vreau sa mergi. Alex.
Poai sa faci asta.
Totul pare foarte real.
Alex. este foarte important
sa anaelegi ce se antampla.
Asta este real. Nu este un vis. efectul
medicamentelor sau al anesteziei.
atiu ca visez. pentru ca
pot sa simt toate astea.
Alex. cei amputaai simt adesea membrele
amputate. Se numeate fantoma membrelor...
Cum adica cei amputaai?
Ce naiba mi-aai facut?
- Alex. trebuie sa te liniateati.
- Scoateai-mi astea imediat.
- Trebuie sa te liniateati.
- Trebuie sa ami scoateai astea.
- Alex...
- Ce mi-aai facut?!
Ce mi-aai facut?!
Alex...
Hei!
- anchideai-l.
- Nu. Lasaai-l sa plece. Lasaai-l sa plece!
EM-208
Proprietatea Omnicorp
Identificare eauata.
baza de date este oprita.
Hei! Hei! Nu ai voie aici! Hei!
Unde sunt?
Alex. te rog...
Opreate-te.
Alex. trebuie sa te opreati.
Te rog.
Alex.
Opreate-te. te rog.
Ramai unde eati ai o sa vin eu sa te iau.
Proprietatea OmniCorp
Nu ataca
Bine. Kim.
Opreate-l.
Alex...
Nu poai sa fugi de asta.
Trebuie sa anaelegi realitatea situaaiei.
Arata-mi.
Kim.
Nu...
Dumnezeule.
Dumnezeule!
Dumnezeule. nu a mai ramas nimic.
Poate ca nu mai ai trup.
dar eati anca aici.
Pune capat acestui coamar.
Sa spunem ca fac asta. cea ce fiind doctor.
mi-ar fi aproape imposibil.
Dar sa spunem ca am facut asta.
Ce o sa-i spun soaiei tale?
- Ce o sa-i spuna ea fiului tau?
- Ca nu a funcaionat.
Ca ai ancercat...
ai ceva a mers greait.
Ai facut tot ce ai putut. dar...
Am murit.
Aaadar. dupa toate prin care ai trecut.
toata durerea.
toata speranaa...
Sa renunaam la totul?
Soaia ta te iubeate. Alex.
A semnat formularele de acceptare.
Altfel nu ai fi putut fi supus procedurii.
Nu vreau sa ma mai vad aaa.
Niciodata. ai asta este valabil
ai pentru familia mea.
Aaa ca. asambleaza-ma din nou.
Apropie.
Opreate.
Accepta conexiunea.
- Ma bucur sa te vad an cele din urma.
- Aa spune acelaai lucru.
ami pare rau.
atiu cat de ciudat probabil
ca arat pentru tine.
Cred ca araai minunat.
- Eati tratat bine?
- Pana acum. da.
Dr. Norton pare sa fie un tip de treaba.
David atie ca suni?
ai este dor de tine.
- Pot sa ma duc sa-l aduc...
- Nu.
Nu vreau sa ma vada aaa.
- anca nu.
- Sigur.
O sa trecem peste asta. iubitule.
O sa facem sa fie aaa cum era anainte.
- Cand vii acasa?
- Sunt an continuare niate teste de facut.
Dar ei spun ca totul decurge foarte bine.
Cand or sa ma lase sa plec.
Trebuie sa anchid.
Te iubesc.
Opreate conexiunea.
ancepe purificarea sangelui.
Am activat detecaia viruailor
ai a bacteriilor.
Eliberam proteinele. grasimile.
mineralele ai carbohidraaii.
Nivelul energiei este de 1322 Kcal.
Acum pornim protocoalele an ce priveate
corticosteroizii anti-inflamatori. hormonii.
ai antibioticele.
Doza zilnica standard.
Administreaza anti-depresive.
Sa ai dam un somn bun.
an regula. uitaai cu ce aveai de a face.
Puaca M2 modificata.
Muniaie Beowulf calibru.50. cartuae
cu 30 de gloanae. an rafale de 3 gloanae.
Complet automata.
O arma puternica.
TSR.66.
Pistol cu aocuri electrice.
Proiectilele elibereaza
pana la 200.000 de volai.
Poate paraliza. poate ucide.
Este o arma de groaza.
Armura ta este cea mai buna.
dar nu este invulnerabila.
Un calibru 50 sau mai mare
poate penetra ai te poate ucide.
Daca primeati mai multe lovituri...
ghiceate cine ajunge la lada de gunoi?
Daca simai ca ai nevoie de o arma.
sau eati ameninaat...
se desface armura.
iar sistemul aai pune armele la dispoziaie.
Trebuie sa-ai aminteati.
nu armele conteaza.
Ci cine le manuieate.
Sau an cazul tau. "ce".
Crezi ca poai sa faci asta?
- Fa-ai slujba doar.
- Sa-mi fac doar slujba?
Roboaii de lupta sunt slujba mea. doctore.
Rio. Congo. spune orice loc din lume vrei.
Am fost acolo.
Roboaii anarmaai funcaioneaza perfect.
Cererea ta de a pune un trup antr-un robot
este un mare pas anapoi.
Nu-mi pasa cum l-ai conceput.
Dar fara aprobarea mea. ar face bine
sa anceapa sa anveae limba chineza.
pentru ca nu se va duce niciodata acasa.
ai eu ma bucur sa te cunosc.
Sa facem asta. Omule de Tinichea.
ancaperea de simulari. Omnicorp. Japonia
Controlul calitaaii.
EM-208 ampotriva Omului de Tinichea.
Pornesc scenariul unu. acum.
Hei. doctore. sper ca nu te deranjeaza.
ami place sa ascult muzica cand lucrez.
Bine. an regula. sa anceapa jocul.
Rock & roll.
Pornim scenariul.
Au ajuns la cola.
Ai vazut asta? Ai vazut
ce a facut robotul meu? Aaa se face.
Robotul tau este antarziat.
Este cu 2.3 secunde an urma.
Grozav.
Arunca arma!
Da-i drumul baiatului!
- Ei bine...
- Arunca arma!
- κi face griji ca va fi ranit copilul.
- Da-i drumul copilului!
Pacat.
Este an urma cu 5.6 secunde
faaa de limita scenariului.
Nu aa plati niciun dolar pe el.
- Sa facem asta din nou.
- Este anmormantarea ta.
- Detectiv Alex Murphy.
- Rezultatele cautarii...
"Detectivul Murphy s-a ansanatoait rapid."
"Alex Murphy: om sau robot?"
"an centrul atenaiei.
Clara Murphy nu vrea sa vorbeasca."
- Antoine Vallon.
- Rezultatele cautarii...
"Poliaia din Detroit spune ca
Antoine Valon nu mai este suspect
ca urmare a lipsei probelor."
Presa libera din Detroit.
Din nefericire. investigaaia lui Murphy
cu privire la Antoine Vallon
nu a fost autorizata de la bun anceput.
Uitaai. detectivul Murphy a fost
pur ai simplu prea zelos. bine?
Nu avem nicio proba care sa-l lege
pe Vallon de ancercarea sa de asasinat.
O sa spun doar ca partenerul meu este
un poliaist grozav ai nu o sa am liniate
pana cand cel care a ancercat sa-l omoare
nu va fi adus an faaa judecaaii.
Sediul OmniCorp. Detroit
- Ce este an neregula cu el?
- Nimic. Nimic.
Simularea are un dublu sens.
Robotul evalueaza ameninaarea
ai acaioneaza.
- Bine.
- Asta este tot.
Doua etape. Acum priveate-l pe Alex.
Programul evalueaza ameninaarea.
ca un robot.
Apoi trimite informaaia la creier.
Creierul lui Alex primeate informaaia
ai decide ce trebuie sa faca
an baza emoaiilor sale.
abilitaailor cognitive. ca orice om.
Iar creierul...
o trimite modulului IEA...
ai...
- atii. dupa un an...
- Computerul termina treaba...
Raymond. ai vrut un om antr-o maaina
ai asta ai primit.
Elementul uman va fi antotdeauna prezent.
Teama. instinctul.
compasiunea...
- antotdeauna vor interveni an sistem!
- Bine. am anaeles.
Trebuie sa le ofer americanilor
ceva cu care sa se identifice.
ceva care sa corespunda aspiraaiilor lor.
nu-i aaa? Ei trebuie sa creada an asta.
"Bun"? Nu atiu cum sa vand "Bine".
Noi amandoi avem o data limita de lansare.
ai trebuie sa nu o depaim. bine?
Aaa ca nu ami pasa cum o faci.
dar aai cer... Haide. fa-l pe el...
- Sa faca asta! Fa-l sa faca asta.
- ala este un robot.
atiu. dar este un om
an interiorul unui robot.
Nu. acolo este un om an interiorul
unui robot! Chiar acolo!
Viaaa lui depinde de asta. ai viitorul
Omnicorp depinde de asta. aaa ca...
du-te anapoi an China ai fa asta!
Nu-mi pasa cum o faci. doar fa-o!
Am un gust de unt de arahide.
De ce nu pot scapa de el?
- Nu aai place untul de arahide?
- Nu.
- aie aai place untul de arahide. Kim?
- ami place.
Bine.
Acum o sa te adorm. Alex.
Adoarme-l. Kim.
Ce ai de gand sa faci?
Conatiinaa nu este nimic mai mult...
decat procesarea informaaiei.
Trebuie sa repar asta.
Nici macar nu-ai va da seama de diferenaa.
- Raymond?
- Da.
Am verificat an cadrul grupurilor
de studiu la anchisoarea Ryan.
Numim asta
"Modul de lupta".
ai sperie groaznic pe prizonieri.
- Da. este an regula.
- Priveate asta.
- Ce este asta?
- Se transforma.
- Copiilor le place asta.
- Serios?
an grupurile de studiu procentul
a fost extrem de ridicat.
- Pacat.
- Da...
Asta este jenant...
Ce este asta?
atii ceva? De cele mai multe ori. oamenii
nu atiu ce vor pana cand nu le araai.
Fa-l mai mult...
Tactic... Fa-l sa para...
Sa al facem negru.
Da...
Zona de testare OmniCorp. Japonia
- Alex.
- Arata ca un miliard de dolari.
2.6 miliarde.
Raymond Sellars.
Abia aateptam sa te cunosc. dle detectiv.
Apreciez foarte mult
tot ce ai facut pentru mine.
Ei bine. am finanaat acest program
ca sa dam o a doua aansa celor ca tine.
Da tot ce ai mai bun astazi. Mergem?
Alex.
Dle Sellars. va aateptam.
Bine. grozav.
- Tehnicianul nostru.
- Buna dimineaaa. dle.
Bine. uite cum o sa fie.
O sa fie o lupta care pe care.
Ultimul care ramane an picioare catiga.
Daca te anving. o sa te duci anapoi
la planaa de proiectare.
Daca ma anvingi tu.
primeati un bilet sa mergi acasa.
Roboaii mei or sa traga
cu muniaie de calibrul 47.
Or sa faca avarii prea mici.
nu te pot dobori.
Dar sa fii sigur. Omule de Tinichea.
Arma mea o sa faca asta.
Alex. asculta-ma.
Roboaii EM-208 vor ancerca sa te faca
sa ajungi antr-o poziaie
an care Mattox sa aiba o ainta sigura.
Nu laasa sa se antample asta.
Daca Mattox te nimereate. totul an afara
sistemelor tale vitale vor fi oprite.
O sa simai cea mai mare durere
pe care ai simait-o an viaaa ta.
Nu sunt sigur de asta.
Am trecut prin multe.
Bine.
Sa ancepem la "trei".
Trei!
Cum merge?
Orice ai face. nu te lasa ampuacat an faaa.
Dr. Norton. cum face asta?
Programul este mai rapid.
iar echipamentul sau este mai solid.
Este un robot mai bun.
Dar ai spus ca oamenii ezita.
- Doar cand iau decizii.
- Acum nu ia decizii?
Da ai nu.
an viaaa de zi cu zi.
omul din robot. Alex. ia deciziile.
Dar cand este angajat an lupta.
Alex trece an planul secundar.
programul preia controlul.
robotul face totul.
Alex este doar un pasager.
Dar daca robotul este an control.
cum poate fi Murphy raspunzator?
Cine apasa tragaciul?
Cand robotul lupta. sistemul trimite
un semnal creierului lui Alex.
facandu-l sa creada ca el face
ceea ce face computerul.
Chiar acum Alex crede ca este an control.
Dar nu este an control.
Este doar iluzia liberului arbitru.
La naiba!
Ai ocolit legea creand un robot
care crede ca este un om.
- Dar asta este ilegal.
- Nu. Nu. nu. nu.
Este un robot care crede
ca este Alex Murphy.
Iar dupa mine. asta este legal.
Foarte bine.
Hei. doctore. ce se antampla
daca trimit un aoc electric
antr-un exoschelet
care are un idiot anauntru?
Cred ca suntem cu toaii curioai sa aflam.
Haide.
Daca aa avea un puls ar fi accelerat.
A aateptat patru luni.
Sunt sigur ca ai al ei este accelerat.
O sa te descurci excelent.
Bine te-ai antors. tata!
ami place afiaul tau. D.
Hei...
Nu ai de ce sa ai emoaii.
- Mulaumesc. Dennett.
- A fost un privilegiu.
Salut. tata.
- Mi-ai lipsit. amice.
- ai tu mie.
Vrei sa o atingi?
Ce este asta?
Este an regula. scumpule.
Am salvat toate meciurile
echipei Red Wings an computerul meu.
Serios?
- Cum au jucat?
- Nu atiu.
Am aateptat
sa le urmaresc ampreuna cu tine.
Mi-ar placea. puatiule.
Dar nu pot an seara asta.
Costumul lui tati are nevoie...
de angrijiri speciale.
anaelegi?
Accesul permis doar poliaiei
- aai mulaumesc ca ai venit. Jack.
- Am auzit ca te-ai antors acasa.
Clara probabil este foarte ancantata
sa te aiba acasa.
Am vazut-o pe Clara.
ai pe David.
Aia nu este casa mea acum.
- Casa mea este un afurisit de laborator.
- ami pare rau. Alex.
ancepand de maine o sa-l doboram pe
Vallon ai pe antreaga sa echipa afurisita.
Am aateptat sa te aud spunand asta.
Cel puain. acum ai culoarea potrivita.
Sediul poliaiei din Detroit
Temperaturile scazute de astazi
nu i-au ampiedicat pe oameni sa vina.
Aateptam oameni
din toate colaurile oraaului Detroit
sa vina sa-ai arate sprijinul
pentru detectivul Alex Murphy.
Sunt multe antrebari an minaile
celor de astazi. "Cum va arata?"
"Este un om schimbat?"
Se zvoneate ca este an cladire
ai se pregateate sa iasa...
Alex. o sa descarcam antreaga baze de date
a poliaiei din Detroit an creierul tau.
Astfel vei avea acces imediat la caziere.
ai la arhiva cu imaginile camerelor
de supraveghere din 2011 pana an prezent.
Bine. Descarca.
an regula. Kim. este al tau.
Arhiva cu imagini
a fost ancarcata cu succes.
Sistemul se va conecta automat.
cautand suspecaii infracaiunilor.
dandu-ai locaaia exacta.
cand este disponibila.
Am probe pentru a face 138...
Nu...
166 arestari.
Este stabil din punct de vedere emoaional.
Asta este incredibil.
O sa observaai ca ai familia sa
este aici an cladire.
Primarul se afla pe scena din spatele meu.
De asemenea. Raymond Sellars de la Omnicorp.
Par prieteni buni.
evident an baza parteneriatului lor.
- Cat mai dureaza?
- Avand an vedere marimea bazei de date...
Ne apropiem de ziua curenta.
634 de arestari viitoare.
O sa avem nevoie de o anchisoare mai mare.
- Devine instabil...
- Dr. Norton. este foarte emoaional.
- Doctore. fa ceva.
- Alex. liniateate-te.
Respira.
Liniateate-te.
- Kim. ce date primeati?
- Nu am mai vazut aaa ceva.
- O sa-l ampuate!
- Alex. Alex. liniateate-te.
Liniateate-te.
- Alex...
- Ce este asta?
- O eroare de sistem?
- Nu. asta este locul atentatului sau.
- Alex! Alex!
- Tremura...
Alex!
- Sistemul de defecteaza.
- Alex. ma auzi?
Alex. Alex.
- Nu mai rezista.
- Fa ceva.
- S-a supra ancarcat!
- Dezleaga-ma!
Alex! Opreate-te! Opreate-te!
Are o criza!
Kim. opreate-l!
Alex!
- Vreau imagini an direct.
- Nu pot. Dr. Norton tocmai...
- Fa-o acum!
- Iisuse...
- Dr. Norton? Dr. Norton?
- Ce?
Presa aateapta.
Trebuie sa-l ducem acolo acum.
- Ce vrei sa fac?
- Nu atiu. repara-l.
Fa orice trebuie sa faci. Este an joc
reputaaia ta. la fel cum este ai a noastra.
Nu mai avem timp.
Bine.
Toata lumea sa iasa afara.
Afara!
Primarul Durant
este pe cale sa vina pe scena
pentru a prezenta
cea mai noua arma a Detroitului
an razboiul ampotriva infracaionalitaaii.
Tocmai mi s-a transmis
ca va face asta chiar acum.
Bataile inimii se accelereaza.
Ar putea ancepe sa aiba probleme. doctore.
Micaoreaza nivelul dopaminei
ai noradrenalinei.
- Dar o sa ai luam emoaiile...
- Micaoreaza nivelele...
- Pana cand spun eu sa te opreati.
- Doctore!
- Daca o sa-i luam emoaiile...
- Acum. te rog.
Pune imaginile an continuu.
- Nivelul dopaminei este la 20 %.
- Micaoreaza.
- Nivelul dopaminei este la 10 %.
- Nivelul dopaminei este la 5 %.
- Micaoreaza.
- al faci sa nu mai aiba nicio emoaie.
- 2 %.
- Ajunge.
Alex?
Alex. cum te simai?
Ma simt bine. dr. Norton.
Ei bine. astazi nu am venit aici sa vorbesc
despre prevenirea infracaiunilor.
Sunt aici sa va ofer leacul!
Salut. tata.
Tata?
Nu reprezinta o ameninaare
Doamnelor ai domnilor.
revoluaia ancepe chiar acum.
cu detectivul Alex Murphy!
Nu reprezinta o ameninaare
- Ce face?
- Arata ca un zombi.
Cred ca acceseaza baza de date a poliaiei.
Nu reprezinta o ameninaare
Ameninaare. Thomas King.
Cautat pentru cima
Thomas King!
Eati arestat.
The Novak Element
Sediul poliaiei din Detroit. Michigan
Pana astazi. Thomas King
era un infractor condamnat
cautat pentru viol. incendiere ai crima.
Acest om a distrus familii americane.
De aase ani se ascundea.
Unde se ascundea acest geniu criminal?
Chiar an faaa sediului poliaiei.
Uitaai-l. la caaiva paai
de doi poliaiati din Detroit.
Aceati doi poliaiati nu atiau absolut deloc
de monstrul din mijlocul lor.
Apoi. an 60 de secunde...
Repet. an doar 60 de secunde...
detectivul Murphy al aresteaza.
Ai dreptul la un avocat.
Daca nu-ai poai permite un avocat.
ai se va asigura unul din oficiu.
Acesta. prieteni.
este viitorul justiaiei americane.
Caai precum Thomas King
vor plati pentru infracaiunile savaraite
acum ca RoboCop este aici?
Da!
Sa nu ne ferim sa spunem
ce anseamna asta. oameni buni.
Oamenii nu s-au ridicat la nivelul slujbei.
Dar Alex Murphy. un poliaist robot.
a facut asta.
Nu al putem retrage de pe strazi. Asta spun.
are un mare succes. Un succes al naibii.
- A facut o cascadorie an faaa tuturor.
- Hei. cu toaii am atiut ca vor fi probleme.
Era inevitabil. Dennett. eati omul meu...
am nevoie sa rezolvi asta.
Am nevoie de mai mult timp.
Din punct de vedere atiinaific.
suntem antr-un teritoriu neexplorat.
Trebuie sa al ducem din nou an laborator
sa facem alte teste.
Ceva a intervenit an sistem.
Ceva dincolo de chimie ai fizica.
Ce? "Sufletul" lui?
Hei. uitaai. trenul asta
a plecat deja din gara.
Nu ne putem adresa lumii sa spunem:
"Ne pare rau. am lansat un produs defect."
Aaa ca. indiferent ce vom face.
trebuie sa al retragem de pe strazi.
- Cum ramane cu interviurile?
- Anuleaza-le. Anuleaza-le pe toate.
Totul.
De fapt. Dennett...
Haide sa...
Sa o ainem la distanaa
ai pe soaie. deocamdata.
Aa vrea sa-l vad. Poai sa aranjezi asta?
Uite. nu o sa te mint.
Alex a fost foarte nervos.
aaa ca a trebuit sa-l sedam.
L-am privit an ochi
ai nu l-am vazut pe soaul meu.
Apoi a ampuacat un barbat
an faaa fiului nostru.
Asta nu este sedare.
El raspunde diferit acum la medicamente.
Amandoi am atiut din prima zi
ca vor exista complicaaii.
Mai da-mi puain timp. aai promit...
O sa-l ai anapoi pe soaul tau.
Asta se aplica fiecarei echipe.
Detectivul Murphy va avea acces total
la toate investigaaiile.
Jafuri. narcotice. crime.
Daca solicita sa preia investigaaie
vreunui caz. acesta i se va preda.
Fara discuaii sau plangeri.
- Asta este o prostie!
- Am spus "Fara plangeri"!
ai am vorbit serios.
Buna dimineaaa. dna aefa a poliaiei. Dean.
Buna dimineaaa. dlor poliaiati.
Pentru astazi am selectat 13 ainte.
cu toaii cautaai pentru crima.
John Biggs este ainta numarul unu.
O sa preiau acest caz.
Ambulanaele. vehicolul de arestare
ai medicii legiati
sa fie pregatiai sa vina la cererea mea.
Va doresc tuturor o zi excelenta.
Murphy...
- Eati an regula. omule?
- Sunt bine. dle sergent.
Cu tine anapoi la munca. Lake ai cu Daniels
or sa aiba mari probleme...
Scuza-ma. lucrez la un caz.
ainta numarul unu-John Biggs.
Accesez camerele de supraveghere
Cautare...
ainta nu a fost gasita
Asociaai cunoscuai
Cautare...
ainta identificata
ainta localizata
ancepem simularea
3 ameninaari. confirmat.
Nu trage! Nu trage!
Walter Karrel. uita-te la mine.
Ai doua opaiuni. Opaiunea unu.
te ampuac cu 50.000 de volai.
Ceea ce ar putea cauza
oprirea sistemului respirator.
funcaioneaza incorecta a unor organe.
arsuri interne
ai pierderea controlului vezicii urinare.
ai apoi o sa te arestez.
Opaiunea doi. ami spui unde este
laboratorul de droguri al lui John Biggs.
Apoi te arestez.
Ai doua secunde sa te hotarati.
- Absolut justificabil.
- O sa catigam o gramada de bani.
Nimic. Nu s-a anregistrat frica.
createre a ritmului batailor inimii
sau furie.
Felicitari. doctore.
Ai reuait.
Da. am reuait.
V-am spus. dle. Este evident ca Norton
nu a avut niciodata controlul produsului.
Sunt de acord.
ai din cauza asta te-am chemat aici.
Vreau doar o a doua persoana
care sa-l supravegheze. Asta este tot.
Bine. Am nevoie de imagini
din capul Omului de Tinichea.
plus o supraveghere completa
a laboratorului.
O sa ai acces deplin la totul.
Daca apare ceva.
eu o sa fiu an Washington.
The Novak Element
A adus pacea an oraaele
cele mai violente din aara.
Ne-a aratat tuturor ca Detroitul ai America
pot avea un viitor mai luminos.
Un viitor cu createre economica.
libertate ai fericire.
an emisiunea din aceasta seara
avem un vizionar ai un patriot adevarat.
Preaedintele Omnicorp.
Raymond Sellars.
- Salut. Pat.
- Raymond.
Mulaumesc pentru invitaaie.
Probabil ca acum faci deja turul victoriei.
- Ei bine...
- Acum doua saptamani...
acaiunile Omnicorp au crescut vertiginos.
Iar Senatul a fost an cele din urma de acord
sa voteze abrogarea Legii Dreyfuss.
Ei bine. uite.
situaaia ancepe sa se schimbe.
Sunt sigur ca an curand ai vom aine
pe toai americanii an siguranaa.
Aaa sper ai eu. Dar cred ca urmatorul
invitat va avea un alt punct de vedere.
Hubert Dreyfuss. Dle senator.
va mulaumesc ca sunteai ampreuna cu noi.
Salut. Pat.
Dle Sellars.
Dle senator. atii ce este asta?
Publicul american este amparait
an privinaa Legii Dreyfuss.
Sondajele noastre de opinie de
pe NovakElement.com arata egalitate.
50% la 50%.
Nu este nicio andoiala ca Omnicorp
a creat ceva de senzaaie.
dar aceasta lege nu se refera
doar la Alex Murphy.
Ci la faptul daca americanii
sunt dispuai sa le ofere roboailor
autoritatea asupra vieailor umane.
Nu. uite...
Uite...
Aceasta schimbare de opinie la care asistam.
pentru ca este o schimbare de opinie.
arata ca americanilor nu le pasa
cu adevarat daca poliaiatii
sunt sau nu oameni.
Le pasa doar de eficienaa ai de siguranaa.
Eviai subiectul.
Aceasta este evident o ancercare de
a influenaa opinia publica prin marketing.
Ceea ce este evident
este ca avand doar un robot.
am redus infracaionalitatea cu 80%.
Imaginaai-va daca am pune...
sa spunem 100 de roboai.
Apoi vreau sa va antrebaai
de ce ne aineai pe loc.
- Asta este...
- Mulaumesc. dle senator.
- aai mulaumesc ai aie. Raymond.
- ai eu aai mulaumesc. Pat.
Ei bine. aai vazut.
Cine poate contrazice asta?
Ceea ce ridica antrebarea:
Senatul SUA sprijina infracaionalitatea?
Da. salut.
Nu. 5.000.
Suna-ma maine.
Hei. baieai. Vallon va aateapta anauntru.
- Ce. eati prea ocupat sa ne conduci?
- Nu eu am venit aici sa catig bani.
Unde sunt firele?
Trebuie sa fac asta singur?
- Ce v-a luat atat de mult timp?
- Ce naiba se petrece aici?
Nu pot sa vand nicio arma
cu chestia asta pe strazi.
Ce faceai ca sa ma protejaai?
- Liniateate-te. tipul e un zombie ambulant.
- Spuneai-mi ca v-aai oprit telefoanele.
Nu o sa vina dupa tine.
aai acoperim noi urmele.
Nu poate sa fabrice probe din nimic.
Iar daca o sa o faca.
sunt pregatit pentru el.
Ei bine?
- Am fost sunat.
- De catre cine?
Clara. Trebuie sa o laai sa-ai vada soaul.
Are drepturi.
Nu este decizia ta.
este decizia Departamentului Juridic.
Da. dar este doar o problema de timp
pana cand o sa se duca la televiziune.
Ei bine. poate sa ancerce.
O sa obain un ordin judecatoresc
anainte sa ai vada soaul.
Grabeate-te.
Alex. Alex.
Alex!
Alex.
- Trebuie sa vii acasa.
- Clara. te rog. da-te la o parte.
Trebuie sa vorbeati cu fiul tau.
Chiar acum vad trei infracaiuni
an desfaurare.
Alex. asculta-ma.
atiu ca eati acolo anauntru.
Analiza emoaionala...
Anxietate.
David nu vrea sa se duca la acoala.
Are coamaruri.
Se prabuaeate emoaional.
Eu ma prabuaesc emoaional.
Te rog...
Nu pot face asta singura.
Din acea noapte este speriat an continuu.
- Ce crezi ca o sa faca ea?
- Ce o sa faca el?
Accesare baza de date a anregistrarilor
camerelor de securitate
Accesare acoala Glenhurst
David Murphy. evaluare emoaionala.
Stres. anxietate. tensiune. frica. isterie.
Eati an regula?
David?
David Murphy. evaluare emoaionala
Probleme emoaionale.
Ar trebui sa priveasca asta.
an loc de asta. acceseaza imagini
cu Clara ai cu David
sosind la acoala. an continuu.
Cumva. modifica prioritaaile sistemului.
- Vrei sa-l anchid?
- Nu.
anca nu.
Vreau sa vad ce se antampla.
Scanez locul infracaiunii.
Tentativa de crima: Alex Murphy
Ce face la el acasa?
Uite. ancalca protocolul.
trebuie sa-l anchideai.
Din punctul meu de vedere.
ai face an continuare slujba.
Au fost detectate 4 camere de supraveghere
Interpretarea mediului
Clara Murphy.
soaia poliaistului Alex Murphy
Starea biologica
critica
Adrian. arata-mi o imagine
a creierului lui.
A modificat tot ce i-am facut.
Nivelul dopaminei a revenit la normal.
- Cum este asta posibil?
- Nu am nici cea mai vaga idee.
Alex?
David Murphy.
fiul poliaistului Alex Murphy
Analiza emoaionala.
aoc intens. frica
Alex. antoarce-te te rog la baza.
Vreau sa fac niate analize.
Asta o sa fie interesant.
Redefinirea prioritaailor
Accesez cazul numarul S097384
Tentativa de crima
ampotriva lui Alex Murphy
Suspectul principal
Antoine Vallon. varsta 54 de ani
Cautare...
ainta nu a fost gasita
Asociaai cunoscuai
Cautare...
ainta nu a fost gasita
Nu sunt poliaist!
Lucrez pentru Antoine Vallon!
Ce ai spus?
Lucrez pentru Antoine Vallon.
ainta principala
Jerry White
Cautare...
ainta identificata
ainta localizata
Mana mea. omule!
- Unde este Antoine Vallon?
- Mi-ai fracturat mana. omule!
atiu ca-ai aminteati de mine. Jerry.
- Unde este Vallon?
- Aateapta! Aateapta!
Daca aai spun unde este Vallon. o sa
ai omoare pe soaia ai pe fiul meu. omule.
anregistrari civile...
Divoraat. fara copii.
Soaia ta te-a parasit an anul 2019
dupa ce a depus plangere ampotriva ta
pentru abuz domestic.
ai nu ai copii!
Dar eu am.
Nu o sa te antreb din nou!
Jur. omule. nu atiu unde este Vallon. bine?
Eu vorbesc doar cu aoferul lui. Marcus.
Doar atat. omule. Atat!
Are vreun numar de telefon?
Accesez baza de date a telefoanelor mobile
Marcus Price
313.032.9856
Semnal localizat
Avem o problema.
Alex ancalca protocolul.
Ce face?
ancearca sa-ai rezolve
propria tentativa de crima.
Asta este genial.
De ce nu m-am gandit eu la asta?
an cat timp ajunge aici?
- Cinci minute.
- Bine.
Johnny. supravegheaza monitoarele astea.
Ce s-a antamplat?
Un idiot a folosit un telefon necriptat.
Rahat!
Marcus Price
Semnal pierdut
an regula. toata lumea. ascultaai!
Vine.
Daca pleaca de aici an viaaa.
voi veai muri.
Cum al putem opri?
Cu muniaie de calibrul 50 sau mai mare.
aintiai capul.
Am fixat explozibilul!
Haideai! Haideai!
Sa mergem!
Pregatiai-va!
Totul este pregatit.
Activata termoviziunea
Terminaai-l!
Pregatiai-va. trag!
ainta primara
Antoine Vallon
Starea biologica...
decedat.
Scanare amprente
Cautare an baza de date amprente...
John Lake ai Andre Daniels.
Aveai grija...
- Ai nevoie de un doctor?
- Vino. Jack. o sa aai placa asta.
Ce naiba faceai aici?
Va jucaai de-a poliaistul bun
ai poliaistul rau?
Nu. Daniels.
De-a poliaistul rau ai Robocop.
Am recuperat 26 de arme
din depozitul lui Vallon.
13 serii se potrivesc
armelor care lipsesc din camera de probe.
Iar amprentele voastre sunt pe ele.
Asta este o minciuna.
Am de asemenea imaginile
camerelor de supraveghere
cu voi ai cu Vallon din aceeaai zi
an care aai ancercat sa ma ucideai.
De ce vorbim despre asta?
Asta nu va funcaiona.
Iar acum ca partenerul lui a fost ampuacat.
nu va anceta sa cerceteze cazul.
- Ce este asta?
- Spitalul an care se afla Lewis.
Alex o sa treaca pe acolo
an aceasta dupaamiaza.
Daca ucid un poliaist
voi privi an spate tot restul vieaii.
atiai cat sunt de andragiai
poliaiatii an anchisori?
O sa fiai anchiai an aceleaai celule
an care i-aai pus pe alaii.
Avertisment.
Ameninaare. violenaa imediata.
Nu credeaai ca o sa fiai prinai?
Nu trage.
Jur an faaa lui Dumnezeu.
Dean a facut asta.
El a dat armele alea.
Nu ma ampuaca!
Mulaumesc pentru cooperare.
Jack. acum poai sa-i pui catuaele.
Karen Dean
aefa Departamentului de Poliaie din Detroit
Cautare. apeluri efectuate
Acum atiu de ce nu al puteam aresta.
Vallon era protejat de conducere.
Bine. pot sa explic.
- L-ai anunaat.
- Haide. omule...
Ai ancercat sa ma omora de doua ori!
Am avut ancredere an tine.
iar tu mi-ai distrus familia.
Marturiseate.
an faaa tuturor.
Marturiseate!
Oprit
- Ce s-a antamplat?
- L-am oprit pe Omul de Tinichea.
- A trebuit sa fac asta.
- De ce?
A ancercat sa ampuate un poliaist corupt.
anca doua secunde ai creierii ei
ar fi fost ampratiaai an direct
la atirile de la ora 6.
Avem ceva despre ea?
Este aefa Departamentului
de Poliaie din Detroit.
Tu ce crezi?
atii ceva?
Este posibil ca asta
sa ne ajute foarte mult.
Alex. nu atiu daca ma poai auzi.
dar an seara asta ai descoperit
un cuib de vipere
anauntrul poliaiei oraaului Detroit.
Facand asta. ai relevat
un adevar de nepreauit.
Chiar ai poliaia.
barbaaii ai femeile care au jurat
sa ne aina an siguranaa.
pot fi mituiai.
Pot fi cumparaai.
Totuai. roboaii. nu pot fi corupai.
Americanii ar putea trai
antr-o aara an care poliaia
este nu doar eficienta.
ci ai incoruptibila.
Mulaumesc. Alex. pentru tot ce ai facut.
ai pentru tot ce eati.
an prezent. detectivul Murphy
este an stare critica.
Doctorii noatri lucreaza an continuu.
Dar de aceasta data
nu se atie daca va supravieaui.
Dra Kline. cum credeai
ca va afecta tentativa de omor
a detectivului Alex Murphy
votul de maine asupra Legii Dreyfuss?
an aceasta clipa. OmniCorp este angrijorata
doar de recuperarea completa
a detectivului Murphy.
De cate ori detectivul Murphy
trebuie sa-ai dea viaaa pentru aara lui?
Cred sincer ca Senatul
va vota aaa cum trebuie maine.
pentru ca sacrificiile lui Alex Murphy
sa nu fi fost an van.
Senatorul Dreyfuss este prietenul meu.
A fost mentorul meu ai m-a sprijinit
cand am avut probleme aici.
Dar an ciuda acestor lucruri.
lucrez pentru statul Ohio
ai siguranaa cetaaenilor sai
este prioritatea mea.
Aaa ca votez "Da".
Legea Dreyfuss trebuie sa fie abrogata.
Conducem cu 39 la 10.
Am vorbit cu Preaedintele Senatului
ai se pare ca am catigat.
Dar trebuie an continuare
sa fim prevazatori cu politicienii.
Transmitem an direct de la sediul
Departamentului de Poliaie din Detroit
acolo unde acum cateva clipe
Clara Murphy...
- A facut o declaraaie aocanta.
- Ce naiba?!
Omnicorp ne-a refuzat mie ai fiului meu
dreptul sa al vedem pe Alex.
de saptamani de zile.
Cer sa cunosc motivul.
Acest tratament este inuman.
ai cineva trebuie
sa fie tras la raspundere.
Suntem terminaai.
Nu. avem nevoie doar de 12 voturi.
Nu ar trebui sa conteze prea mult.
Da. dar dupa vot?
Acestora doi nu ar trebui
sa li se permita sa ia legatura.
- Daca o sa anceapa sa ai puna idei an cap..
- Bine.
O sa ofer eu explicaaiile.
Cum ramane cu Alex?
Nu al putem aine oprit.
ampuacaturile din secaia de poliaie
au speriat pe unii politicieni.
Sunt clienai. trebuie sa avem grija de ei.
Le convine cand un robot
coboara nivelul infracaionalitaaii.
dar cand un om investigheaza
politicienii oraaului.
devin nervoai.
an regula. an primul rand. nu este un om.
Bine? Este proprietatea Omnicorp.
Iar politicienii reprezinta cea mai mica
dintre angrijorarile voastre.
Adica. chestia asta a soluaionat cazul
propriei sale tentative de crima.
Cat crezi ca o sa-i ia sa realizeze
ca nu ai fost sincer cu el?
Daca o sa se antample asta.
fiecare jurnalist din aara
o sa doreasca sa vorbeasca cu el.
Adica. am creat un erou.
Ce o sa se antample
cand o sa anceapa sa vorbeasca?
Ce este mai mare decat un erou?
Un erou mort.
Chemaai-l pe dr. Norton.
Ce este asta. Raymond?
L-ai pus pe Mattox
sa ma spioneze. iar acum minciuna asta
despre "condiaie critica"?
Amandoi atim ca Alex este an regula.
Calmeaza-te. Dennett.
- Munca ta este atat de buna...
- Nu e vorba despre munca mea!
Ai vazut-o pe acea femeie la televizor!
Asta trebuie sa anceteze!
Ai dreptate.
Da-mi voie sa-ai pun o antrebare.
Ce viaaa i-am putea oferi lui Alex Murphy?
Nu va mai putea fi un om normal.
un tata. un soa.
Dar pana cand o sa punem ai alai roboai
ca el pe strazi. este doar...
Dennett...
Sa recunoaatem.
Am eauat an privinaa lui.
L-am dezamagit pe Alex Murphy.
Dar vreau sa te gandeati la imaginea an
ansamblu. pentru ca despre asta vorbim.
Munca pe care ai facut-o cu el
va fi studiata zeci de ani.
Ai schimbat faaa istoriei. Dennett.
Niciun poliaist nu o sa mai moara
vreodata an timpul serviciului.
Datorita aie.
Gandeate-te la asta.
Vreau sa aveai grija de familia aia.
Mai mult decat ai-ar putea dori.
Le datoram asta.
Sunt de acord.
Vreau finanaare completa. zece ani.
Fara angajaai. doar oamenii mei.
Fantastic.
S-a facut.
Hei. ce se petrece?
Cei de la paza sunt aici.
ai dau pe toai afara.
Nu vreau sa-l trezeasca.
Orice ai face. nu-l lasa singur.
Cum adica sa nu-l trezeasca?
Votul s-a terminat.
Au fost centralizate rezultatele.
Pentru "Da" sunt 63 de voturi.
iar pentru "Nu" sunt 22.
Majoritatea senatorilor
a votat afirmativ.
Legea Dreyfuss a fost abrogata
de catre Congres.
Sunteai lenai ca niate fetiae.
- Sunt Mattox.
- Vine Dennett.
Era ai timpul.
Raymond?
Fa ce am discutat.
O sa fie placerea mea.
- Dna Murphy...
- Poai sa vii aici cand vrei.
poai sa ma ameninai. poai sa ma dai
an judecata. poai sa-mi iei casa.
dar nu o sa ma opresc pana cand
nu o sa-l vad pe soaul meu. Ai anaeles asta?
Dl Sellars ar dori sa te vada.
- Alex este an regula?
- Are sa-ai comunice informaaii importante.
Vrei sa ma ansoaeati?
David...
Trebuie sa mergem. Poai sa-ai iei haina?
Hei!
Sunt an lift. ma andrept spre laborator.
Am nevoie de acces.
Asta este o nebunie. ei sunt anca aici.
Distrage-le atenaia.
Bine.
- Nu pot...
- Este o doamna aici care devine isterica.
A anchis uaa!
Repet. nu ne lasa sa intram.
Doamna. trebuie sa ne laai sa intram acum.
Trebuie sa intram acolo.
Nu anaelegi ce spun?
Vrei sa fii raspunzator pentru moartea
tuturor celor din aceasta cladire?
Hei. opreate-te!
- Nu trage.
- Ieai din ancapere.
Deblocheaza transmiaatorul!
Transmiaatorul este deblocat!
- Trimite-o anauntru pe dna Murphy. te rog.
- Imediat. dle.
Trezeate-l!
Alex! Alex!
Alex. sunt dr. Norton.
trebuie sa te trezeati!
Alex. ma auzi?
Oamenii atia au venit aici sa ne ucida!
Sunt aici sa ne ucida. pentru Dumnezeu!
Dna Murphy. seara trecuta
Alex a avut o cadere psihica.
A ucis un coleg neanarmat.
ai mai tarziu a suferit o criza.
Am facut totul. Tot ce am putut.
Dar doctorii nu au mai putut sa-l salveze.
ami pare foarte rau. dna Murphy.
O sa facem un anuna an scurt timp.
M-ai anchis!
Eram pe cale sa o fac sa marturiseasca.
Nu te-am anchis eu.
Am anlaturat transmiaatorul tau.
ca sa nu o poata face din nou.
Sellars nu ai poate permite
sa te trezeasca.
I-a trimis pe tipii atia sa te omoare.
Alex. te vrea mort. anaelegi?
ami pare rau. Daca putem face ceva pentru
tine ai pentru David. o sa o facem.
Nu vreau nimic de la tine.
anaeleg.
Stai departe de vieaile noastre.
- Tu ai cu compania ta.
- Daca crezi ca aaa este mai bine...
anca ceva. Cred ca ar fi
mai bine pentru toata lumea.
an special pentru David.
daca am aine asta confidenaial.
Nu vrem sa antinam amintirea lui Alex.
Alex...
Alex!
Alex. pot sa andrept asta.
M-ai minait. Ai minait-o pe soaia mea.
Lucrezi pentru oamenii
care au ancercat sa ma omoare.
- Vrei sa am ancredere an tine?
- Alex!
O sa mergem la presa!
Alex. pot sa le spun totul!
Alex!
Te rog. asculta-ma!
Nu face asta. Alex!
Ce naiba?!
Da unda verde roboailor noatri
ai fa-mi legatura cu Sellars!
- Am anaeles.
- La naiba! La naiba! La naiba!
Uitaai-va la acest oraa.
Este foarte frumos.
A devenit foarte liniatit.
ami doresc sa fi avut veati bune
pentru oraaul Detroit.
Dar am niate veati foarte triste.
an ciuda celor mai mari eforturi
ale noastre de a-l salva...
Alex Murphy a murit acum cateva ore.
- Alex Murphy...
- Dle Sellars.
- Ce este?
- Tocmai a sunat Mattox.
Trebuie sa veniai cu noi chiar acum.
Dna. am nevoie sa va antoarceai
ai sa plecaai. va rog.
Despre ce vorbeati?
Avem o problema de securitate. Vreau sa
va antoarceai ai sa plecaai an direcaia aia.
- Dle. este o maaina afara...
- Zona aia este anchisa. Plecaai!
- Ce se petrece?
- Am spus sa plecaai!
Vreau sa vorbesc cu dl Sellars.
- Dle Sellars.
- Cat de aproape este elicopterul?
Ajunge an zece minute. dle.
ainta primara
Raymond Sellars. 59 de ani
Caz an desfaurare.
tentativa de ucidere a lui Alex Murphy
- Scuza-ma.
- Da?
Trebuie sa vorbesc cu sergentul Jack Lewis.
Este o urgenaa.
Aateptaai. Dle Sellars. se pare
ca la parter va cauta Clara Murphy.
- Ce?
- Raymond...
- Daca al vede suntem terminaai.
- Ce vrei sa facem?
- Aduceai-o aici sus pe dna Murphy.
- Da. dle.
Norton a spus ca folosesc roboaii
pentru protecaie.
Aaa ca orice aai face.
nu va folosiai armele.
Nu or sa traga an oameni neanarmaai.
Aai anaeles?
- Aai anaeles?
- Am anaeles.
Opreate acolo!
Nu miaca!
Aici este proprietate privata.
Nu eati autorizat sa fii aici!
Daca aa fi an locul vostru
aa pune armele alea jos.
- Puneai armele jos.
- Puneai-le jos.
anapoi!
Cautare o poziaie clara de tragere
Mergi la nivelul inferior!
- Opriai! Opriai!
- Mergi!
Intra an cladire!
Haide. haide. haide!
ainta este blocata
Alex. fugi!
Paza Omnicorp!
Aruncaai armele!
Aruncaai armele.
aineai mainile deasupra capului
ai nu va fi ranit nimeni.
Ce se petrece?
Dna Murphy. vreau sa ma asculai cu atenaie.
Partea organica a soaului tau.
Alex. este moarta.
Partea robotica din el nu funcaioneaza.
Chiar acum trage an cladire. Aaa ca
trebuie sa va scoatem de aici imediat.
Trebuie sa raspund.
Tocmai a plecat din hol spre noi.
Am anaeles. dle.
Nu trage an robotul meu.
Flancheaza-l doar.
Omule de Tinichea.
Omule de Tinichea!
Uite-l.
Araai ca naiba.
Care este problema?
Nu poai sa tragi?
Braaara roaie. Nu ataca.
Ce credeai? asta nu este un exerciaiu.
Tu eati un robot. eu am braaara roaie.
Eu am facut-o.
Ce parere ai?
Haide. Omule de Tinichea.
apasa tragaciul.
Haide.
Poai sa fugi.
Fugi!
Fugi.
Aaa. fugi!
Fugi!
Doare al naibii. nu-i aaa?
Din fericire. nu mi-am setat arma sa ucida.
Hei. asculta. nu este nimic personal.
Ei bine. poate puain...
O sa aai pun capat suferinaei.
Se apropie elicopterele.
Dl Sellars va pleca primul.
Nu. nu. Dna Murphy.
tu ai cu fiul tau puteai pleca primii.
Poliaist doborat an ancaperea mecanica
din cladirea Omnicorp.
Recepaionat.
Asistenaa medicala este pe drum.
Examinare medicala...
Rana nu este fatala.
O sa fii an regula. Jack.
Du-te. du-te!
Recepaionat. punctul de aterizare.
elicopterul unu se apropie de aterizare.
Ce este aia?
- Aia este o arma?
- Ce?
Sus. sus!
- Ce naiba face?
- ami pare rau. dle. nu atiu.
- Alex?
- Tata?
Clara. David...
Aateptaai...
- Daai-va la o parte.
- Alex. pune arma jos.
Clara. ia-l pe David
ai daai-va din drum imediat!
Raymond Sellars. eati arestat pentru
tentativa de ucidere a unui poliaist.
O sa ami pui catuae?
Bine.
Haide. pune-mi catuae.
Nu poai. Nu eati programat astfel.
Cand acaionezi ampotriva programului.
antregul sistem se blocheaza.
Nici macar nu ai mandat...
antindeai-va la pamant
ai puneai mainile la spate.
- Eu lucrez doar la marketing...
- Acum!
Bine. da. da. da!
Alex. trebuie sa lucram ampreuna.
Pentru ca doar eu atiu
cum sa te ain an viaaa.
Sistemul se anchide.
Mort sau viu. vii cu mine.
Bine.
Arma.
Alex. serios. nu vreau sa te ranesc.
Daca voiam. te-aa fi ucis acum mult timp.
Aa trage direct an cap
ai totul s-a sfarait.
Sellars. te rog. nu face asta!
ai daca aa vrea.
aa ainti spre familia ta...
ai i-aa ucide ai pe ei. ai nu ai avea
ce sa faci. Alex. pentru ca. sa recunoaatem.
eati un robot.
Ai anaeles asta?
Alex!
Nu!
Hei...
Hei. totul va fi an regula.
Totul o sa fie an regula.
Cum te simai. Alex?
Sunt pregatit.
Este pregatit.
The Novak Element
anca nu atim nimic
despre conducerea Omnicorp.
ai deai guvernul spune
ca al reconstruiesc pe Alex Murphy.
continua sa se auda zvonuri
despre starea sa.
Dar noi am obainut o anregistrare
an exclusivitate. facuta cu telefonul mobil.
care arata ca oamenii din Detroit e posibil
sa-l aiba pe Alex Murphy pe strazi.
mai curand decat cred.
Adevarata tragedie
este ca preaedintele nostru
a ales sa sprijine Legea Dreyfuss.
Nu am nicio andoiala ca a fost manipulat
de catre media.
ai de catre alarmantul Dennett Norton.
Realizez ca atim mai puain
decat am crezut.
Dar cred ca programul meu
de cercetare este bun.
Ceea ce am facut cu el...
a fost greait.
Faptul ca acest nenorocit
nu este anchis
an vreun penitenciar federal.
este o mare tampenie!
atiu ca unii dintre voi ar putea crede ca
genul acesta de gandire este periculos.
ai ca aceati roboai
ne ancalca drepturile civile.
Unii dintre voi cred chiar ca folosirea
acestor roboai an strainatate
ne face sa fim la fel ca niate imperialiati.
ca cei de care stramoaii noatri
au ancercat sa scape.
Voua va spun...
Nu va mai plangeai!
America este acum ai va fi antotdeauna
cea mai mareaaa aara
de pe faaa Pamantului!
Sunt Pat Novak.
Noapte buna.
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari.Team
Sincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro